嗯
这个十七个的嗯够我够我防得住
我过了
嗯
幸亏珠江可以留在手上
妈呀
四十五变这个是吗
好
关
且我大剑不让我一动啊
气死我了
变这个哎呀
我要输
唉
我去这我这电流相声真的是来的
不是时候我真奇了
我是传城之锤
总之先打是吗
那我打吧
可以叠一下
数量可以
我来
我只要活过这个回合
我就无敌了
很好
嗯
我我要输了
等一下啊
等一下我给他吃点颜色瞧瞧
ok 嗯 ok 啊
都怪我前面那一次不是你的问题
不是你的问题
我这个完了就你 ok 伤害最大化
ok 我们这是歌三十嗯
不赖呵呵不赖不赖不赖不赖我是冠军哥哥
啊
医院大家看音乐好好好
呃
两把这个柯蓝 carry 一把
这个十六 carry 一把不赖
不赖
就是我们是冠军影刃
哦
我来我没 d two
哎
真受不了
凭什么每次我们赢了还要数掉
真是的
就是就是 ok 现在大家接着往上来看
爬塔辛苦
辛苦了
姐辛苦了
辛苦了了一点了
晚安晚安晚安晚安晚安晚安
我要晚安晚安
晚安
拜拜
可阳
拜拜拜拜拜拜
拜拜
嗯
最后走的是猪啊
哎哎烦死了啊
我去谢谢颇顺的高峰
哎
我们小公主这么高的颜值游戏还这么强
也太犯规了吧
嗯
我不高兴
我不高兴咋这样
咋这样的酒
咋这样妈咪呀
妈妈屁呀
妈妈咪呀
妈妈咪西
这个是瑞
我看啊前面的礼物没写的啊
谢谢麻烦念念的棒棒糖和你真好看
哎呦
大啊
还有好啊
哎
我好像前面漏了一点钢
不
谢谢 pollution 的高峰
亚神你玩不过十六
老老实实跟亚团子回家
当众星捧月的小公主阿妈啊这啊大声就啊
谢元芳
谢画方云贵的高峰压谢我们原来是好搞定
的女人吗
被一一玩弄一鼓掌声
谢谢莫林西卡的港波雅雅莹莹和好吧
谢谢初心的港崩
好软弱的对话
哎呀
谢自文栋的刚崩
真出轨的扣了
第二天也忘了有感觉吗
什么意思啊
完了
我可能真忘了
谢谢潘便面的高峰
你现在知道黑团子为什么这么多了吧
欺负可兰真的很有意思啥意思啊
什么叫欺负客
很有意思啊
你们天天就是欺负客啊
你们天天就是欺负善良善良的人
真是的
怎么挥刀向更弱者呢
怎么这样了
杨藤子
我去换换个地方
我的个大的
妈呀
哦哦哦
好不好啊
哎呦
等一下这个礼物得刷新一下业务界面
哎
哇塞谢谢炸战的棒棒头啊
谢幻想曲天佑之路的棒棒糖
谢谢大家的灯牌
这个这个谢谢 MK two 的棒棒糖
谢小木糖的棉花糖
谢谢菲菲的爱心抱枕
棉花糖刷了一分钟
漏完了还在漏呀
小公主有什么屁好什不好刷
我就没注意
因为我我在看页面面
我没看 OBS 画面
谢谢谢谢大家是几点钟好看
谢谢大家灯牌
谢谢饿二的棒棒糖
谢谢忠实良心仆人的棒棒棒糖
谢艾莎的棒棒糖
哎呦
谢谢 SS 的你真好看
天哪
谢 SS 的好多这个你真好看
你真得搞个富屏看礼物和弹幕吗
我买我买我买还不行呢
天哪
我买我买个副品嘛
救命啊
大姐救命
谢梦云雪的搞梦
我还以为大大方方直播间一起看的
原来不是吗
啊
疼
但是我觉得什么叫大方
看看什么给你们看
给大大风给你们看 VR 后台是吧
哎呦
别给我捅到这个
别人那儿去了
又给我扣积分了
说声妈
哎呀
我真服了
大家早点睡啊
大家早点睡
早点睡
晚安呢
大家我们明天见
明天见
明天早上见
大家明天早上几点的讲啊
明天早上服务器升级维护
用插件升级维护
说是明天早上七点再讲
拜拜
嗯嗯
嗯嗯唉拜拜
抑抑郁了
怎么今天只是来玩个游戏
怎么这今天只不过是一个平常的休息日
玩个晚安
然后和前面连个麦
怎么可能莫名其妙受了很多近神伤害呢
我真是奇问了大家
晚安晚安嗯
晚安
快得早点睡
明天要早点来见
大家呢大家明天早上见
拜拜拜拜拜拜拜
哎呀
懒得懒歌了
哒哒
大家明天早上健身
还你拜拜
嗯
明天早上十点记常还拜拜
谁很久没做手背
哎呀
你们这一家伙烦死了
做呀做呀
坐呀真是的
嗯
休息了
赶紧睡觉去吧呀
堂子